Dados Abertos Tecnovigilância
Os dados de Notificações em Tecnovigilância é um projeto de Inteligência de Dados que extrai os dados do sistema Notivisa de notificações de dispositivos médicos na fase de pós comercialização, com vistas a recomendar a adoção de medidas que garantam a proteção e a promoção da saúde da população. O objetivo é dar transparência e apresentar os dados provenientes de notificações realizadas por serviços que compõem a Rede Sentinela, outros serviços de saúde, profissionais, empresas detentoras de registro de produto, dentre outros. A data de atualização deste conjunto de dados pode ser vista no portal de Dados Abertos da Anvisa, endereço https://dados.anvisa.gov.br/dados/. O nome do arquivo referente a este conjunto de dados: DADOS_ABERTOS_TECNOVIGILANCIA.csv